---
title: "Made in Italy 商品专卖店铺"
doc_id: G201952630
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/G201952630
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30T12:57:59
---

# Made in Italy 商品专卖店铺

卖家若想在 Made in Italy 店铺销售商品，必须符合以下指定的资格要求。这些要求旨在确保高质量标准，满足并维护买家对商品原产地及质量的期望。

如果您认为您符合所有要求，您可以按照下面“请求批准”部分中的流程，提交在“Made in Italy”店铺销售商品的审批申请。

## 关于在 Made in Italy 店铺的“手工制品”部分销售商品的要求

- 根据与使用“Made in Italy”标签相关的所有适用法律要求，在 Made in Italy 店铺的“手工制品”部分中推出的商品必须符合以下条件：手工制作或限量生产，完全在意大利制造或在意大利进行了最后一项经济上合理的实质性工作或修改。

- 发布和宣传为“100% Made in Italy”的商品必须是在意大利设计、生产和包装的，且必须遵守与“100% Made in Italy”原产地名称的使用相关的所有法律要求。

- 商品必须是新品。禁止在此店铺销售二手或翻新商品。

- 商品必须属于 Amazon.com 上的其中一个分类，且必须满足相关商品分类的具体要求（例如，图片要求）。

## 关于在 Made in Italy 店铺的“美食和葡萄酒”部分销售商品的要求

- 在 Made in Italy 店铺的“美食和葡萄酒”部分中推出的商品必须获得保护联盟（如 Parmigiano-Reggiano Cheese Consortium 和 Pasta di Gragnano Consortium）认可的原产地命名保护（PDO、IGP、DOCG）认证，或者是专业 Made in Italy 食品和葡萄酒运营实体（如 Vinitaly）选中的商品。

- 商品必须是新品。禁止在此店铺销售二手或翻新商品。

- 商品必须属于 Amazon.com 上的其中一个分类，且必须满足相关商品分类的具体要求（例如，图片要求）。

## 卖家要求

- 卖家账户必须是有效账户且信用良好。

- 您必须能够提供证书或其他相应文档或信息，以证明您的商品是“Made in Italy”和/或“100% Made in Italy”（例如，有关商品及其生产流程和生产规格的证书、致力于保护“Made in Italy”商品的协会或行业组织发放的会员证书）。

## 图片要求

您可以在相应的[风格指南](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G200270100)中找到特定于您的商品分类的完整亚马逊图片标准。请仔细阅读风格指南，确保您上传到亚马逊的图片符合这些标准。

下列图片标准适用于所有商品分类：

- 图片应准确展示商品且仅展示所售商品，尽量少使用或不使用道具。

- 主图片必须采用纯白色背景（纯白色可与亚马逊搜索和商品详情页面融为一体 - RGB 值为 255, 255, 255）。

- 主图片必须展示实际商品（不能是图形或插图），且不得显示无关配件、可能令买家产生困惑的道具、不属于商品一部分的文字，或边框/徽标/水印/嵌入图片。

- 商品必须占据图片 85% 或以上的区域（按图片最长边计算）。

- 图片的高度或宽度应至少为 1,000 像素。满足此最小尺寸要求可在网站上实现缩放功能。事实证明，缩放功能可以提高销量。文件的最小尺寸可以是最长边为 500 像素。强烈建议使用尺寸一致的图片。

- 亚马逊接受 JPEG (.jpg)、TIFF (.tif) 或 PNG (.png) 文件格式（首选 JPEG）。

- 商品不得置于人体模型上。

- 商品必须具有适当的景深，即图片完全聚焦。

- 每张主图片应仅展示商品的一个角度，不得展示其他细节或视角。

- 商品必须在图片中清晰可见（例如：如果穿在模特身上，则模特不可采取坐姿）。

- 图片不得包含裸体。

- 必须采用彩色图片（不能采用黑白图片）。

## 请求批准

如果您能满足上述所有要求，请点击下方的**请求批准**按钮。点击此按钮，即表示您确认自己已阅读上述所有要求并接受您必须满足所有要求才能在 Made in Italy 店铺销售商品。

在审核过程中，亚马逊可能会要求您提供与您的公司和商品相关的其他信息或文件。亚马逊有权自行评估您提供的信息，并告知您的请求是否获得了批准。

[请求批准](https://www.amazon.com/b?node=20631185011)

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/G201952630
